- Реализовать работу головной части в виде:
	- приёма СМС с валидных номеров;
	- логирование принятых СМС (с записью времени получения сообщения, номера отправителя и текста сообщения).
- Собрать ведомый модуль с датчиком температуры;
- Реализовать периодический опрос ведомого модуля о измеренной температуре с логированием информации;
- Реализовать запрос при помощи СМС текущей температуры ведомого;
- Доработать механизм обработки сообщений. Учесть случай, когда пришло много СМС и они не успели сразу все обработаться.